Para rodar as entregas da t3:

Basta digitar "py -3 principal.py" na raiz do projeto na linha de comando.

O arquivo principal.py cria três tabelas, Jogo, Jogador e Rodada, implementando todas as listas encapsuladas no BD como pedido.
O módulo Dados não foi passado para persistência em banco de dados como Orientado.
O arquivo principal.py é inteligente. Se você não tiver um namespace de database chamado modular, ele o cria, se você não tiver as tabelas, ele as cria também,
por essa razão não achei necessário incluir a criação desse ambiente no TDD.

O arquivo principal.py também implementa um fluxo de jogo fictício, onde o primeiro jogador roda o dado e pontua no ones, e o segundo pontua nos twos.
Com essa pontuação feita, ele salva o status da partida no arquivo jogadores.xml.

Depois de salvar o status da partida, ele deleta todo o ambiente, e aí recupera os dados pelo arquivo.